1//
 안녕하세요 BABO팀 김민진, 김소현, 방예지 입니다.  
mooDiffuser 프로젝트 9월 발표를 시작하겠습니다. 

2//
시연 영상에 앞서 간단한 기능 설명 하겠습니다.
저희 mooDoffuser는 감정기반 스마트 디퓨저로 감정에 따른 6가지의 향을 분사할 수 있는 디퓨저입니다.
주 기능은 크게 두 가지로 나뉩니다. 
사용자의 명령에 따라 즉각적으로 반응하는 동시 디퓨징과, 사용자의 일상대화를 따른 예약 디퓨징 기능이 있습니다.

3// 
그 중 첫번째 동시 디퓨징을 보여드리겠습니다.
사용자가 설정한 이름과 함께 명령을 하면 무디퓨저는 명령을 통해 감정을 예측하여 사용자에게 디퓨징합니다.
시연 영상 보여드리겠습니다.

4//
(영상 재생)
설정해둔 이름인 예지를 부르면서 행복하다고 말을 하였고 이에 따라 happy라는 감정이 나온 것을 볼 수 있습니다.

5//
두번째 사용자의 일상대화를 따른 예약 디퓨징 기능입니다.
사용자가 평소와 같이 하는 일상대화를 모두 수집하여 일상 대화 속 감정 단어를 통해 
사용자의 감정을 예측한 후 사용자가 뿌려지도록 예약한 시간에 자동 분사하는 기능입니다.

일상대화가 많이 수집되었을 땐 일상대화를 통해 예측한 감정대로 분사하며 
수집되지 못하였을 땐 이전 사용자의 감정 기록 데이터를 이용하여 분사합니다.

영상 보여드리겠습니다.

6//
(영상 재생)
예약시간 설정 영상 재생됨

7//
사용자의 일상대화를 받고 감정을 예측하는 영상 보여드리겠습니다.

8//

사용자의 일상 대화를 통한 감정이 충분히 쌓였을 때 경우입니다.
예약 시간이 되었을 때 쌓여 있는 데이터를 통해 감정을 분석합니다. 현재 happy로 분석되었습니다
감정 결과는 s3에 업로드 되어 디퓨저로 전달됩니다.
/
감정 개수가 충분히 쌓이지 못한 경우에는 이전의 감정 데이터를 가져와 예측하여 분사합니다.
방식은 앞서 보여드린 영상과 동일합니다. 


//
이상 BABO 팀의 발표였습니다 감사합니다




